Футурама
От телесети, которая дала вам "Симпсонов"
Наш Робо-Вантуз устранит засор.
И мы поможем Вам,
когда у Вас запор.
Робо-Вантуз.
Вот это я называю
тысячелетним прогрессом:
Баварская сливочная сосиска
теперь сама себя готовит в микроволновке.
О, Боже, остаётся молиться,
что мне хватит сил достать ещё пива.
А, да что это, средневековье!?
Посмотрите на себя, парни!
Без обид, Фрай, но ты превращаешься
в жирный мешок с дерьмом.
Мешок?
Бендер, твой пивной животик такой большой,
что даже дверца не закрывается.
И ты даже внимания не обращаешь.
Пошли. Мы поведем вас, свиней,
в тренажёрный зал.
Тренажерный зал?
Прекрасно, прекрасно!
Почему-то я резв, как кальмар в четверг.
Новинка - комнаты без зеркал
для уродливых посетителей
Эй, кто хочет хорошего горячего парку?
Мы, ракообразные не любим пар.
Я пойду разомнусь с Наутилусом.
- Как оно, доктор Зи?
- Оп, оп, оп, я тут, я тут, давай пас!
Объединенная парная.
Люблю я будущее.
Э-э, Фрай, ты в женской парной.
Футуристично.
Эй, посмотри, какой была жизнь
до генной инженерии.
Бедные женщины двадцатого века.
Эй, красавчик, там есть место для двоих?
Размечталась.
Эй, Лила, смотри, кто тут супер-чувак.
Должно быть кто-то убавил гравитацию.
Я сейчас исправлю.
Гравистат
Низкая                Нормальная
Дай сюда!
Больше веса!
Эй, доктор Зойдберг,
что это за фигня у тебя на голове?
Хватит вопросов. Больше веса!
Ещё!
Может, тебе стоит делать
больше подходов с меньшим весом?
Эй, похоже, Зойдберг наконец
покидает свою раковину! Поняли?
Он покидает...
Мягко и нежно, мы не хотим
ненужных стрессов.
- Есть в этом зале доктор!?
- Я доктор!!!
Я удивлена, что доктор Зойдберг
так себя ведёт.
В отличие от всех нас, он всегда был
более-менее нормальным.
Я нормальный.
Эми, сними эти резиновые ленты
и я покажу тебе, какой я нормальный.
Может, ты и обманул меня семь раз,
но я больше не куплюсь, я не такая дура.
- Может, у него паразит?
- Может, он сам паразит!
Это всегда так печально,
когда друг сходит с ума...
и остаётся только устроить большой пикник
и сварить его.
Нет, нет, этого не стоит. Позвольте
просто дать старине Зойди успокоительное.
О, намного лучше. Теперь вы можете
снять эти резиновые ленты.
Сейчас.
- Стой!
- Дура!
Ага! Вот в чём проблема!
Скажите мне честно, профессор,
это плавниковая гниль?
Это ведь плавниковая гниль, правда?
Скажите, что это не плавниковая гниль!
Расслабься, мой хитиновый друг,
всё нормально.
Ты просто переполнен молоками.
Бе-е!
Должно быть, это сезон спаривания
для народа Зойдберга.
Время хаоса, когда его поведение
диктуется крошечным мозгом в крестце.
- Мы можем сделать только одно...
- Пойду, вскипячу воду!
Мы, а я имею в виду вас, должны
отправить его на его древнюю родину...
которая вскоре превратится
в оргию беспозвоночного секса.
Ух ты, я с ними!
Фрай, ты вообще понял слово
"беспозвоночный"?
Нет. Но это не то слово,
которое меня волнует.
Незачем упаковывать штаны, погнали!
Доктор Зойдберг сказал,
чтобы я подержала это, пока его не будет.
Дура!
Космопорт планеты Декапод 10
Добро пожаловать домой, старый друг.
Всего 19 часов до безумства спаривания.
- Прекрасно, прекрасно!
- Увидимся, доктор...
Это ты так говоришь "Зойдберг"?
Не надо всем указывать
на его дефект речи.
- Ты выглядишь разумнее, крабище.
- Я чувствую себя разумнее, спасибо.
Всё потому, что завтра я впрысну
свои молоки в клоачные протоки самки.
Если вы врубились, о чём я?
- И кто эта счастливая лобстерша?
- Я ещё не знаю.
Но я привлеку ее сегодня вечером
эротическим представлением.
Это удивительно, что у вашего народа
любовь приходит так быстро.
"Любовь"? Это слово здесь неизвестно.
Я просто ищу самку, набитую икрой,
чтобы принять мой генетический материал.
И я тоже, брат.
А, моя старая игровая площадка.
Давайте притормозим.
Я обычно гулял здесь, когда был личинкой.
Тогда всё казалось намного больше.
Ну и кто теперь крутой, Винни?
Смотрите! Театр под открытым небом!
Давайте возьмём билеты!
Нет, это церемония Клешной Сечи.
На которой мой вид бьется до смерти,
отстаивая дело чести.
Или, приняты ли сокращения в Скрэббле?
Не приняты!
Я прибыл сюда не для того, чтобы смотреть,
чем занимаются два парня.
Где вы устраиваете
эротическое представление?
Там же, где и ваш вид. На пляже.
- Как я выгляжу?
- Как блевотина кита.
Тогда впечатление полное.
Эй, надо же, те парни тоже пришли
посмотреть эротическое представление.
Прекрасно! Это позволит мне выделиться!
Смотрите, как смешно они выглядят.
Брось, он ничем не отличается
от всех вас, организмов...
Брызгаете ДНК друг на друга
чтобы сделать детей.
Я считаю это омерзительным!
Держи свои молоки подальше от моей икры!
Тоже не интересуюсь.
Я это слышала от всего ряда.
А, какой смысл?
Почему только Зойдберг остался один?
Потому, что он неудачник, вот почему.
Он лобстерный аналог Фрая.
Эй, я могу получить любую девушку
в любое время! Я просто очень занят.
Эдна!?
Эдна, это я, Зойдберг!
Помнишь? Со средней школы?
Ты всегда смеялась надо мной,
потому, что я носил большие очки.
Зойдберг? Не знала, что ты вернулся.
Я слышала, ты уехал
и стал богатым доктором.
Я выполнил несколько эвтаназий.
Что-ж, раз уж я в городе,
я хотел бы спросить, может быть...
Ну-у... это... просто много всего
случилось в последнее время и…
Послушай, Зойдберг, я несу больше икры,
чем любая другая самка.
И это мой долг перед нашей расой, выбрать
партнёра, переполненного молоками.
- Может быть, рок-звезду.
- Или, может быть, доктора?
Извини, Зойдберг, ты просто
второстепенный представитель мужчин.
Приятно было снова увидеться.
Никто не захочет спариться со мной,
не с такими жалкими клешнями, как эти.
Вы видели тех других парней?
Они выглядели, как огромные клешни
с прикреплёнными туловищами.
По крайней мере,
ты не так плохо пах, как они.
Правильно, моя пахнущая железа слаба!
Понюхай!
Послушай, если хочешь добиться своего,
ты должен притвориться, что влюблён.
Просто смотришь ей в глаза,
начинаешь плакать...
и говоришь:
"Я никогда не был так счастлив".
Если бы парень мне это говорил,
я бы его раскусила.
Погоди-ка. Они все мне это говорили!
Даже Шон!
Хмм, эта «любовь» заинтриговала меня.
Научи меня изображать её.
Так, ты на свидании.
Что ты сделаешь в первую очередь?
- Попрошу её спариться со мной.
- Нет. Скажи ей, что она особенная.
Но она не особенная. Она всего лишь самка,
у которой больше всех икры.
- Хорошо, скажи ей это. А потом?
- Потом спаривание.
Нет. Изобрази немного чувств,
и расскажи ей о них.
- Желание спариться - это чувство?
- Ты даже не пытаешься!
Это все так сложно с цветами и романтикой
и враньем на вранье.
Ладно, ладно, не беспокойся.
Любовьмейстер возьмет тебя под свое крыло.
Что? Теперь еще и птицы вовлечены?
Хорошо, начинай.
Что за…? Доктор Зойдберг?
Твое любовное представление не удалось.
Зачем ты пытаешься поговорить со мной?
Я не знаю!
Ты просто хочешь поговорить,
это не связано со спариванием.
Я просто хочу поговорить,
это не связано со спариванием!
Фрай, в этом нет смысла.
Доктор Зойдберг, в этом нет смысла!
Но хорошо.
Начни с комплимента.
Скажи, что она стройно выглядит.
Ты выглядишь истощенной!
Страдаешь от кишечных паразитов?
О, да! Спасибо, что заметил.
- Теперь спроси, как прошел её день.
- Зачем мне это знать?
- Незачем. Всё равно спроси.
- Как прошёл твой день?
Сначала я встала и съела кусочек тоста.
Потом почистила зубы.
Потом пошла в магазин,
купить немного рыбы. Потом…
Фрай, смотри, что ты наделал,
она теперь не заткнётся.
Это нормально.
Просто кивай и говори "ага".
- Ага... ага...
- И потом ты кинул осьминога мне в окно.
Ты знаешь, Зойдберг, это невероятно,
но когда ты так говоришь...
твоя очевидная несостоятельность,
как мужчины, выглядит...
не столь очевидной.
Твои гены кажутся менее ущербными.
Ты даже пахнешь сильнее.
- Сейчас я попрошу о спаривании?
- На третьем свидании.
Ресторан Красный Примат
Для любителей наземной пищи
Итак, я вернул его искусственное сердце.
и с тех пор стал известен
под именем "Честного Бендера".
"Я бы хотел произнести тост за...
товарный чек номер 84."
- Переверни.
- О, Эдну!
Из всех больших, липких,
чудовищных крабов на этой планете...
ты определённо самая классная.
Ой.
- Это самая прекрасная вещь, что я слышал.
- Да, хорошо...
извините меня, мне надо
попудрить ротовые щупальца.
Мне тоже.
Я в замешательстве, Фрай.
Я переживаю странное новое чувство.
Это любовь, когда ты заботишься о женщине
по причинам, не связанным со спариванием?
Не-а. Должно быть,
какое-то странное инопланетное чувство.
Зойдберг сказал какую-то глупость,
но он отличный парень, правда.
Это просто Фрай ему подсказал,
что говорить, а Фрай - это...
- У вас бывают идиоты на вашей планете?
- Фрай?
Ты хочешь сказать,
что такие прекрасные слова...
произнесены дыхалом
отвратительного пришельца?
Да-а... Что?
Слушай, забудь про слова.
Зойдберг - доктор. Доктор, дорогуша.
Фрай, давай обсудим Зойдберга. Эдна.
Войдите.
Привет, Фрай.
Могу я предложить тебе немного
перекусить и поболтать?
Нет, спасибо. Я только зашел сказать,
что Зойдберг просто замечательный.
У него молоки прямо из глотки вытекают.
Ну да, они вытекают оттуда,
но молоки, это еще не всё.
Я знаю, что чудесные слова Зойдберга
были на самом деле твоими.
Научи меня любить,
чудной поэт с далёких звёзд!
Я польщен, конечно. Если б я захотел
сделать это с большим страшным жучищем,
ты была бы первой в списке.
Хватит романтических глупостей!
Расправь свои мандибулы и поцелуй меня!
Эдна, я не могу больше ждать. Я...
Фрай!!!
Доктор Зойдберг,
это не то, что ты думаешь!
- Её икра на твоей шее!!!
- Но...
О, это правда, Зойдберг.
Мы больше не можем это скрывать.
Фрай и я любим друг друга
и будем спариваться завтра!
- Что!?
- Фрай! Я вызываю тебя на Клешную Сечь!
- Переведи...
- Битву до смерти!
И если ты выживешь,
мы займемся страстной любовью!
Закон ясен.
Фрай и Зойдберг будут биться до смерти
за клешню прекрасной Эдны.
Но я не хочу её!
Однажды зародившись, священная традиция
Клешной Сечи не может быть отменена.
Это самая последняя традиция - ей всего
18 лет, но это традиция, тем не менее.
Готовься, Фрай. Я собираюсь вырезать твой
плавательный пузырь и показать его тебе!
Доктор Зойдберг, это безумие!
Ты ведёшь себя неразумно!
Конечно, я веду себя неразумно!
Я же влюблён!
- Лила!
- Ладно, ладно.
Вы должны остановить это безумие.
Послушайте, леди,
как вы ясно можете видеть...
я чрезвычайно привлекательный самец,
переполненный молоками.
Но даже я избрал жизнь в безбрачии, чтобы
поддерживать наши сумасшедшие традиции.
- Один из ваших друзей должен умереть!
- Судьба жестока и неумолима.
Чему быть, тому не миновать.
Принимаю любые ставки! Даю 9 к 2-ум
на Зойдберга, краба, который жалит!
Великая Красная Надежда, ну давайте!
Фрай, прошло много лет после
медицинской школы, поэтому напомни мне:
Потрошение для вашего вида -
смертельно или не смертельно?
Смертельно.
Ставлю на свою абсолютную победу
в первом раунде.
Эдна, у тебя есть, что сказать
перед началом Клешной Сечи?
Есть. Я только хочу сказать, что сегодня
я встала и съела кусочек тоста...
Потом почистила зубы...
- Замолкни!
- Я люблю тебя, Фрай!
Нет!
Фрай, угадав животное,
которое я задумал,
ты будешь первым выбирать оружие.
- А вы, доктор?
- Я выбираю свои клешни.
Я хочу получить чувственное удовольствие,
воткнув ему прямо сюда, в гениталии!
Тихо, не подсказывайте ему!
Фрай, я никогда раньше
не просил тебя ни о чём...
но, если это не трудно, когда дойдёт
до 9-го раунда, дай ему победить.
Но это же бой до смерти!
О, значит это, оказывается,
так важно для тебя! Фи!
Пожалуйста, встаньте под
национальный гимн!
Пусть начнётся Клешная Сечь!
Ну же, Фрай, умри с достоинством!
Нет, я не могу больше смотреть!
А?
Эй, Фрай, жми сильней!
Клешная Сечь! Клешная Сечь!
Клешная Сечь! Клешная Сечь! Клешная Сечь!
Мои дорогие морские чудища.
У меня нет желания обсуждать вашу
глупую цивилизацию или ее тупые обычаи.
Но разве раздавливание
мозгов друг у друга...
гигантскими щипцами для орехов
может что-нибудь решить?
Зойдберг мой друг.
И хотя женщина встала между нами...
я говорю, что мы всегда
останемся друзьями
И знаете, почему? По одной причине.
Ублюдок! Я убью тебя! Ублюдок!
Подождите! Стойте! Все ушли.
Эдна? Дорогая?
Эдна?
О, Господи!
Безумство!
О, величайшее событие в жизни
и я пропустил его!
О, прости, док.
Детский морфин святого Джона
Безумство закончилось.
Как теперь избавляться от своих молок?
- Я бы вот что посоветовал.
- Фрай!
- Эй! Эй!
- Кыш! Прочь отсюда! Эй!
Что это с летучими уродами?
Они слетелись на пиршество
после безумства.
Когда мои сородичи отдают
генетический материал, они умирают.
То есть, у вас есть выбор между
жизнью без секса и ужасной смертью.
- Да.
- Трудный выбор.
Это было великодушно с твоей стороны
позволить мне пришить твою руку, Фрай.
Особенно, после того, какой жабой я был.
- Не важно.
- Нет, важно.
Я научился чувствовать многие вещи,
которые не чувствовал раньше.
Любовь, ревность, желание выпотрошить.
И всё это благодаря тебе.
Вот так. Я объявляю операцию успешной!
- Ура!
- Да!
Я могу плохо разбираться в чувствах,
но когда дело доходит до медицины,
забудьте об этом.
Я не хочу показаться капризным,
всё супер, док, но, как ты думаешь,
тут не надо чуть-чуть подправить?
Для тебя, мой друг, что угодно.
- Мои ноги!
- Ладно, ладно...
В третий раз повезёт.